# Чат и форматирование

Как и множество других фишек геймплея, система чата ­– тоже собственная разработка ElectroPlay.

Достаточно часто новички, впервые отправляя сообщение в чат, начинают его с `!`, поэтому стоит начать с того, что весь чат на сервере глобальный. Все сообщения, начинающиеся с `!` будут обрабатываться Discord-ботом как команды.

## Мост Discord-каналом `#игровой-чат`

Внутриигровой чат связан с Discord-каналом `#игровой-чат` – все сообщения из общего чата в игре дублируются в Discord и наоборот.

Если игрок, отправляющий сообщение в `#игровой-чат`, связал свой игровой аккаунт с Discord-аккаунтом, то в игре вы будете видеть никнейм его Minecraft-аккаунта, а при наведении на него – его тег в Discord. В случае, если Discord-аккаунт не привязан, в качестве никнейма будет отображаться его имя в Discord.

## Форматирование текста

Пожалуй, самая интересная и полезная фишка нашей системы чата – форматирование текста.

Вы можете:

- Выделять текст _курсивом_ (`_текст_`)
- Делать текст **полужирным** (`**текст**`)
- <u>Подчёркивать</u> текст (<code>&#95;&#95;текст&#95;&#95;</code>)
- ~~Зачёркивать~~ текст (`~~текст~~`)
- Выделять текст `особым шрифтом` (<code>&#96;текст&#96;</code>)
- Поместить текст под спойлер (`||текст||`)

Все стили комбинируемы и могут быть использованы вместе!

## Удаление сообщений

В целях расширения возможностей модерирования была добавлена функция удаления сообщений игроков из чата. Эта функция доступна только [администрации](/docs/main-info/server-staff.md).

## Эмоджи и теги

У донатеров есть возможность использовать особые эмоджи в чате, их список приведён ниже.

- `<3` – красное сердечко
- `:tableflip:` – "перевернуть стол", красное `(╯°□°）╯︵ ┻━┻`
- `:shrug:` – "пожимание плечами", жёлтое `¯\_(ツ)_/¯`
- `:skull:` – красный череп
- `:smiley:` – улыбающееся лицо
- `:frowing:` – расстроенное лицо
- `:warning:` – жёлтый значок предупреждения
- `:snowman:` – снеговик
- `:heart_hands:` – жест "любви"
- `:open_mouth:` – удивлённое лицо
- `:hot_face:` – "жарко"
- `:cold_face:` – "холодно"
- `:blush:` – "стесняюсь"
- `:expressionless:` – "без эмоций"
- `:neutral_face:` – "не удивлён"
- `:star_struck:` – звёзды на глазах
- `:sweat_smile:` – нервный смех
- `:cry:` – "плачет"
- `:fire:` – красный огонь
- `:joy:` – смех до слёз
- `:rage:` – гнев
- `:swearing:` – "ругаться"
- `:arrow_up/right/down/left:` – стрелки вверх/вправо/вниз/влево
- `:loc:` – текущие координаты
- `:item:` – показать предмет в главной руке
- `:item_hotbar1:`–`:item_hotbar9:` – показать предмет из конкретной ячейки хотбара
- `:item_offhand:` – показать предмет во второй руке
- `:item_helmet:` – показать шлем
- `:item_chestplate:` – показать нагрудник
- `:item_leggings:` – показать поножи
- `:item_boots:` – показать ботинки
- `:note:` – случайная нота из четырёх
- `:cat:` – отправить эмодзи кота, `ᓚᘏᗢ` случайного цвета
- `:inventory:` – показать содержимое инвентаря
- `:ender_chest` – показать содержимое эндер-сундука

## Упоминания

Вы можете `@упоминать` игроков в чате – просто напишите ник игрока с `@` перед ним (после нажатия `@` в чате есть авто-продолжение всех никнеймов).

После отправки сообщения все упомянутые игроки получат звуковое уведомление. Если у игрока отключены звуки упоминаний в чате ([`/toggle chat-mention-sound`](/docs/useful-commands/toggle#звуковые-уведомления)) или вы находитесь у него в чёрном списке, игрок не получит уведомление.
