---
sidebar_position: 1
---

# Добро пожаловать!

> Привет, ты новенький? Добро пожаловать на сервер ElectroPlay!

**ElectroPlay** – мир неограниченных… А впрочем, зачем рассказывать об одном из лучших проектов с ванильным выживанием так шаблонно? Возможно, Вы задаётесь вопросом, почему именно этот проект – один из лучших среди всех существующих? Ну, список можно выстраивать вечно, но мы отметим лишь несколько пунктов, которые могут по-настоящему вовлечь Вас в игровой процесс...

## Техническая составляющая

Сервера ElectroPlay не только собраны из лучшего железа на рынке, что позволяет сделать комфортную игру для игрока, но и обладают как географическим, так и сетевым расположением, благодаря которому пинг практически любого игрока СНГ и Европы будет гораздо ниже, чем на других серверах.

## Активная администрация

Активная деятельность администрации проекта поражает все мыслимые и немыслимые представления: потерянные вещи вернутся на свои места, разрушенные дома преобразуются в своё исходное состояние, а нарушители на сервере не задерживаются надолго.

Собранное за несколько лет кропотливой работы администрации коммьюнити отображается плодами в виде высокого онлайна и большого наплыва новых игроков.

## В общем и целом...

Выживать на сервере настолько же интересно, как выживать в одиночной игре благодаря максимальной приближённости к ванильной игре, но не только этим славится игра на ElectroPlay: донат, не влияющий на игровой процесс, интересные самописные плагины, которые могут похвастаться частыми обновлениями и интересными задумками, а так же очень (очень!) большим количеством интересных, креативных и амбициозных в своём деле игроков!

## Ждём Вас на ElectroPlay!

Чего же Вы ждёте? Вас что, до сих пор не зацепило ничего из вышенаписанного? Это не иначе, как вредность, поверьте на слово! Обязательно опробуйте игру на нашем сервере, а также присоединяйтесь на другие наши ресурсы, где Вы обязательно сможете найти всю интересующую Вас информацию, найти новых друзей и узнать свежие новости проекта:

- Сайт: https://epserv.ru/
- Правила: https://epserv.ru/rules/
- ВК: https://vk.com/epsrv
- Discord: https://epserv.ru/discord/
