---
sidebar_position: 1
---

# Персонал проекта

На проекте с большим количеством игроков никак не обойтись без нарушителей, увы, таковы реалии. Если подумать, на сотню игроков может приходиться около 10 нарушителей, как те, которые сразу зашли и начали всё перестраивать под свой лад, так и те, которые долгое время играют на проекте, после чего им «надоедает» и они начинают портить порядки и устои игроков. Должна же быть какая-то, казалось бы, панацея от всех нарушителей?

## Основные должности

Можем с радостью вам представить первых людей, которые смогут вам помочь в случае возникновения каких-либо вопросов! На данный момент, существует всего административные 4 должности, каждая из которых отвечает за определённую часть проекта, но у каждой должности есть лишь одна цель – сделать игру на сервере для каждого игрока как можно более комфортной.

### Основатель

**Основатель** – это всего один человек, `l_MrBoom_l`. Он занимается и разработкой сервера, по типу создания плагинов и обновления уже существующих, и разработкой сайта, и созданием новостей… В общем, этот список можно продолжать вечно, но можно сказать кратко – он главный и никого выше, чем он, нет и никогда не будет.

### Заместитель основателя

**Заместитель основателя** – крайне приближённый к основателю человек со схожими к нему правами. Грубо говоря, правая рука основателя, которая является голосом игроков и человек, которые принимает решения по ближайшим крупным (и не очень) планам проекта.

### Администраторы

**Администраторы** – люди, которые уже полностью определились со своим решением, а именно: работать на ElectroPlay, и ведь не зря – администраторы это, в первую очередь, люди, которые могут контролировать свои эмоции, грамотно рассуждать и у которых уже есть опыт по администрированию проекта, ведь администраторами сразу не становятся, думаем это и так понятно. Обладают абсолютно всеми правами, которые могут быть выданы для комфортной и оперативной работы администратору.

### Модераторы

**Модераторы** – инициативные люди с довольно обширными правами для помощи игрокам. Могут мутить, кикнуть с сервера, банить, проверять предметы через плагин CoreProtect, летать (в «рабочих» целях), имеют прямой контакт с высшей администрацией для урегулирования вопросов, не попадающих под их компетенцию.


## Второстепенные должности

Как мы все прекрасно пониманием, очень сложно заниматься несколькими вещами сразу, поэтому были созданы и другие должности, которые практически никак не связаны с игрой на сервере, но которых зачастую так не хватает для полного счастья. Этими должностями являются:

### Разработчик

**Разработчик** – человек, который не обладает практически никакими правами на сервере, но помогает основателю разрабатывать и создавать что-то новое. Написание плагинов, сайтов, исправления существующего кода, помощь друг другу из-за незнания некоторых аспектов – каждому программисту нужен напарник.

### Копирайтер

**Копирайтер** - писатель проекта, создаёт наполнение сайтов, документации, новостной ленты и создаёт запоминающиеся тексты, которые способствуют лучшему усвоению информации без лишней воды и не слишком занудно.
